1. Criar uma 1a versão dos docs de negócio (visão, regras de negócio e glossário); OK

2. Criar uma 1a versão do doc de requisitos (Especificação de Requisitos de Software) -  
Durante o processo, atualizar os documentos anteriores; OK

3. Criar uma 1a versão do diagrama de casos de uso; OK

4. Escolher quais casos de uso implementar; OK

5. Informar o professor; OK

6. Revisar doc de negócio, requisitos, casos de uso; FAZER AGR

7. Escolher 1 caso de uso e documentar (detalhado);

8. Implementar;

9. Revisar doc de negócio, requisitos, casos de uso;

10. Escolher 1 caso de uso e documentar (detalhado);

11. Criar uma 1a versão do DAS (Documento de Arquitetura de Software)

12. Implementar;

13. Revisar doc de negócio, requisitos, casos de uso e DAS;

14. Documentar último caso de uso (detalhado);

15. Implementar